Sua missão poderá ser feita em:
1 - PHP puro ou com o Framework CodeIgniter utilizando o banco de dados MySQL para
armazenamento das informações. O frontend do projeto pode ser feito com HTML, CSS e
Javascript.
2 - React + back-end em Node e banco em PostgreSQL;
Missão: Faça uma aplicação para controle de tarefas e envie os links para os repositórios
necessários, os quais devem conter o readme para levantar a(s) aplicação(ões).
A aplicação deve listar as tarefas por ordem de prioridade e estado, além de permitir a inclusão
de uma nova tarefa.
Regras:
* Uma tarefa pode ter diferentes níveis de prioridade (baixa, normal e alta).
* Deve ser possível anexar uma pessoa a uma tarefa.
* Uma pessoa pode estar contida em ter até 3 tarefas.
* Deve ser possível alterar uma tarefa.
* Deve ser possível remover uma tarefa.
* Deve ser possível alterar o estado de uma tarefa (Pendente, Em andamento ou Concluída).
Qualquer dúvida sobre os requisitos da tarefa estamos à disposição